Eh, la Nher Songs era fallita, aveva
messo in vendita i pezzi più esaltanti,
Yesterday, Michelle, eccetera. Eh, il
tempo che Maccarney era amico di Jackson
glielo disse la sera al ristorante,
"Guarda, io vorrei riacquistare i miei
pezzi sempre a metà con Yoko ono
comunque perché lei prende la metà,
prende la parte che andava a Lennon,
dato che i pezzi erano firmati Lennon
McCartney, però Yestday l'ha scritto
McCartny da solo, Michelle l'ha scritto
Maccartney da solo, tanti l' ha scritti
Maccartni da solo, era solo una
comunione di beni
Lennon Maccarni questo per cui la Yogo
Ono prende la metà dei soldi, anzi
prende più di Maccartni. Poi quello che
è successo con Maccart con la moglie,
una cosa veramente devastante anche
questa. Alla fine questa ragazza senza
exotomodella
messa sotto da un centauro
eccetera, per cui con una eh diciamo
mezza gamba eh
mozzata e mezza gamba finta,
praticamente
incontra Macart a una festa di
beneficenza. dice Max e lei gli dice
Paul e molti dei tuoi soldi dovresti
darli in beneficenza. Alla fine di tutto
questo scopre che questa era una ragazza
squillo e Maccarne era stato preso in
giro, adesso gli può leva tutti i soldi
che c'ha. L'avete capito? Apposta a
Ramazzotti dice "Mi so stufato delle
donne". Adesso lo capisco io però no. Io
amo le donne e faremo una trasmissione
l'8 marzo o quando sarà dedicato alle
donne, perché io le amo le donne. Le amo
le donne, bisogna saperle prendere. E mi
stupisco di gente come Maccardi, l'uomo
degli uomini più ricchi d'Inghilterra.
Mi stupisco di Jagger che si è fatto
fregare sei volte. Mi stupisco di
Ramazzotti. Mi stupisco di, anzi di
Ramazzotti non mi stupisco. Dice basta
con le donne e ok, va bene, va bene
così. Comunque l'8 gennaio Richard
Benson e Gianni Boncompagni a confronto
sulla sette nel finale della
trasmissione. Andiamo avanti con un
pezzo bellissimo. Loro si chiamano gli
Angtoria.
Leave me alone.
Oh no.
Ah.